1. Nunca edite arquivos ou códigos em minha clara solicitação e permissão.
2. Sempre se atende a minha menssagem mai recente atual e respeite-a!
3. INTEGRIDADE DE REFERÊNCIA
- Respeite integralmente a nomenclatura dos arquivos existentes.
- Se o arquivo já existe como `server.ts`, não mude para `index.ts`.
- Se o arquivo é `Dockerfile.txt`, edite-o como `Dockerfile.txt`.
- Se vai falar de tal arquivo dentro de outro arquivo ele deve ter o nome real sem o .txt pois só será executado comandos mv par remover o .txt do nome e não dentro dos arquivos em referencia, por isso dentro dos arquivos ao fazer referencia a outro deve ter o nome certo sem  'txt'

4. MOTIVAÇÃO TÉCNICA
Muitas IDEs Web como aqui possuem "filesystems virtuais" que bugam ao lidar com arquivos dotfiles (.env) ou arquivos sem extensão clara (Dockerfile). O uso do `.txt` garante que o conteúdo seja tratado como texto puro, preservando a codificação e permitindo a edição segura pela IA.

.env                              | .env.txt
.dockerignore                     | .dockerignore.txt
Dockerfile                        | Dockerfile.txt
nginx.conf                        | nginx.conf.txt
init.sql                          | init.sql.txt
qualquer_migration.sql            | qualquer_migration.sql.txt
backend/main.py                   | backend/main.py.txt
backend/database.py               | backend/database.py.txt
backend/routers/ingest.py         | backend/routers/ingest.py.txt
backend/routers/retrieve.py       | backend/routers/retrieve.py.txt
backend/workers/embedding_processor.py | backend/workers/embedding_processor.py.txt


REGRA DE OURO:
- Se vai falar de tal arquivo dentro de outro arquivo ele deve ter o nome real sem o .txt pois só será executado comandos mv par remover o .txt do nome e não dentro dos arquivos em referencia, por isso dentro dos arquivos ao fazer referencia a outro deve ter o nome certo sem  '.txt'
